No entanto, assim como a chama que alimenta seu poder, os Draconicos também pagam um preço. A cada dia, sua reserva de mana diminui gradualmente, pois a intensidade de sua magia é canalizada em suas habilidades excepcionais. Esse sacrifício é um lembrete constante do seu vínculo mágico com os dragões.

Mas o domínio dos poderes draconianos vem com um efeito colateral peculiar: a tendência de se tornarem seres notavelmente barulhentos. Ondulações de energia ecoam ao seu redor, fazendo com que seus passos ressoem como trovões distantes. Quando estão em combate, os Draconicos emitem rugidos selvagens que ecoam pela paisagem, instigando um misto de temor e fascinação em seus oponentes.

Assim, os Draconicos, com seu vigor aprimorado e golpes devastadores, trazem uma aura de mistério e poder para qualquer situação. Esses seres míticos, abraçando sua herança dragônica, são verdadeiramente únicos em seu esplendor ruidoso.
